高分子
大家好，这是什么新闻？我是Rob Dodson。
今天在多播节目中，
我来看看图标集
与新的铁iconset元素。
我还将向您展示有关性能的非常有用的信息，
因此，请务必等待。
现在，事不宜迟，让我们开始工作。
好吧，在这一集中，我们回到了过去。
我们正在更新有关core-iconset-svg的旧剧集
现在，我们将使用新的iron-iconset-svg元素。
因此，从上一集来看我们的剧本，
更改将很少。
因此，只要您看到core-iconset-svg，
我们将其替换为iron-iconset-svg
在此处包括名称标签。
在旧情节中，结合旧元素，
您将使用一个标识名称来表示您的图标集合。
已更新。
现在在1.0版中，您可以使用名称
表示您创建的图标的集合。
和iconSize，已经简化了尺寸。
所以在这里，您可以在我的编辑器中看到
我创建了一个图标集
在原始情节中。
看起来非常相似。
我们有一个铁元素元素
并在其中SVG。
我们仍然在这里有花哨的圆圈图标。
请注意，图标本身仍使用身份名称，
当我使用图标集的名称时。
现在在我的项目中
它也看起来与旧戒指非常相似。
Polyfills已更新为webcomponents-lite.js。
我现在正在使用铁图标和AV图标
而不是旧的核心图标。
我正在使用纸形图标按钮。
然后最后在这里我导入我的图标集合
创建者。
然后在底部，使用图标的语法
保持不变。
您将使用图标的组名作为前缀，
然后是一个冒号，然后命名您的符号。
在这里，我使用不同集合的AV图标。
所以你看到我用他的名字。
最后，对于来自默认组的图标，
您只能使用其惯用名称。
您不必添加任何前缀
它来自铁图标集合。
如果您转到我的浏览器并运行此程序，
将正常工作，一切看起来与上一集完全一样，
真的很棒。
但我也想给你展示一个表现技巧
他们可以节省数百千字节
从您的网站。
所以我要做的是打开开发工具
我将对其进行过滤，以便您仅搜索文件
在图标中命名。
当您刷新页面时，您将在这里看到的内容，
铁图标被装载了，
影音图标已经加载，
她还携带自定义图标。
现在，检查这些图标集的文件大小。
您会发现铁图标大小约为59 KB，非常大，
av-icons是15 KB，然后是我的图标集合，
我创建的这个小图标大小为2.2 KB。
因此，我每个组只使用一个图标，
这意味着我要上传约70 KB
在仅两个图标的额外重量中，
这是对资源的巨大浪费。
你可以想象如果你拉图标
在另外两个，三个或四个图标集中，
这真的会积累。
我要你做的就是拿这两个图标
并将其放入我的自定义图标集合
大幅削减支出。
为此，我将返回我的项目。
我将首先打开av-icons集合。
我将在其中找到一个播放箭头。
再说一次，他只是一个很大的SVG文件，
因此，我将找到此元素并将其放入我的自定义图标集合中
花式圆圈图标后立即显示。
我转到铁图标组，然后找到了android图标。
同样，只需直接从原始图标集中复制并粘贴这些内容即可
为了我的更小，更精确的收藏。
现在，我组织了自定义图标组，
我可以打开我的原始项目
我摆脱了AV图标和铁图标
因为我不需要整套设备。
我将下载铁图标，好吗？
所以我真的可以使用图标。
我下去，更新名字。
因此，无论哪里有AV图标，
我将其更改为自定义图标。
在有android的地方，我将其更改为自定义图标。
现在，当我回到我的项目时
并刷新页面，
您会看到我所有的图标继续加载，
但是请检查文件大小。
现在只有2.8 KB
那是什么
约70 KB。
因此，这是一个非常重要的学习技巧。
使用这些图标集进行开发非常好。
我真的很喜欢
并使其非常舒适。
但是当需要投入生产时，
您应该确保已修剪所有这些内容。
而且您没有多余的图标可以携带
它只会减慢最初的用户加载体验。
所以我希望这些信息有助于构建应用程序
执行得更好。
这几乎涵盖了所有内容。
您现在知道了如何使用Iron iconset SVG元素1.0，
而且您的网站应该变小
多亏了这些信息，我才向您展示。
朋友们，本周就是这样。
确保单击此小订阅按钮。
如果您有任何疑问，请在下面的评论中提问。
和往常一样，非常感谢您的收看，
下次见。